Scene 1: Japan vs. Brazil Match – Our Thoughts
Scéna 1: Dojmy z utkání Japonsko vs. Brazílie
Did you watch the soccer match yesterday?
Viděli jste včerejší fotbalový zápas?
Yeah, I did.
Ano, viděl.
The Japan vs. Brazil game, right?
To bylo Japonsko proti Brazílii, že?
That’s the one.
Přesně tak.
Japan lost 1-2.
Japonsko prohrálo 1:2.
Such a shame, really.
To bylo opravdu škoda.
But they put on a great fight till the end.
Ale bylo to skvělé utkání až do konce.
Absolutely.
Jo.
Japan’s first-half goal was just beautiful.
Japonský gól v první půli byl nádherný.
Got me so hyped!
Také jsem byl nadšený.
Their defense was solid too.
Japonská obrana byla taky skvělá.
No doubt.
To ano.
They stopped Brazil’s attacks over and over.
Několikrát zastavili silné útoky Brazílie.
Even from the start, Brazil really turned it up in the second half.
I když bylo ráno, Brazílie ve druhé půli ještě víc zesílila.
Yeah, they did.
Ano.
Brazil’s passing in the second half was lightning fast.
Ve druhé půli byla brazilská přihrávka opravdu rychlá.
That final goal was an absolute rocket.
Poslední gól byl opravdu silná střela.
No surprise—they *are* the world’s top-ranked team.
To je opravdu tým na prvním místě světového žebříčku.
They were a tough wall to break.
Byla to tvrdá překážka.
Frustrating, but those tears from Japan’s players got to me.
Je to sice k vzteku, ale dojalo mě, jak japonští hráči plakali.
I couldn’t stop clapping for them on TV.
I já jsem jim před televizí tleskal.
We made it to the Round of 16—no need to hang our heads.
I když jsme vypadli v osmifinále, není důvod se stydět.
Absolutely.
Jo.
They proved they can battle with the best.
Prokázali, že dokážou hrát až do konce i proti silným soupeřům.
I’m already excited for the next World Cup in four years.
Už se těším na další mistrovství světa za čtyři roky.
Yeah, they did.
Ano.
We’ll see an even stronger Japan next time.
Tehdy uvidíme ještě silnější japonský tým.
Until then, let’s keep cheering together.
Do té doby budeme všichni dál fandit.
No doubt.
To ano.
Today, let’s eat something delicious and lift our spirits!
Dnes si dáme něco dobrého a načerpáme energii.
Sounds good!
To zní dobře.
How about we grab some yakiniku?
Nezajdeme si na grilované maso?
Scene 2: World Cup Final – Who’s Making It?
Scéna 2: Tipování finálového utkání
The World Cup is really heating up now, isn’t it?
Mistrovství světa ve fotbale už je skoro u konce, že?
Yeah, the teams left are all powerhouses.
Ano. Zbývající týmy jsou samí silní soupeři.
So, who’s your pick for the final matchup this year?
Takže, jaké bude podle vás finálové utkání?
I think it’ll be Brazil vs. France.
Myslím, že to bude Brazílie proti Francii.
A classic showdown.
Klasické finále.
Why those two?
Proč zrovna tyto dva týmy?
Brazil’s on fire in this tournament.
Protože Brazílie má v tomto turnaji největší formu.
True that.
To máte pravdu.
Neymar’s attack game is insane.
Útočná síla Neymara je úžasná.
France’s defense is rock solid, though.
Francie má zase velmi stabilní obranu.
They’ve got that reigning-champion energy.
Je vidět, že jsou obhájci titulu.
Mbappé’s speed is unreal.
Mbappé je navíc rychlý.
Exactly. That’s why they’ll make the final.
Ano. Proto si myslím, že tyto dva týmy postoupí do finále.
Who do you think will win it all?
Kdo podle vás vyhraje?
Come on, take a real guess!
Zkuste to vážně odhadnout.
I’m betting on Brazil to take the title.
Já bych vsadil na vítězství Brazílie.
Is it because of their individual skill?
Je to kvůli individuální technice?
Yeah, they did.
Ano.
South America’s free-flowing style will break Europe’s structure.
Jižní americký volný herní styl rozloží evropskou organizovanost.
Now *that’s* an interesting take.
To je zajímavá analýza.
I think it's going to be France.
Myslím, že to bude Francie.
France winning back-to-back?
Francie obhájí titul?
What's the reason?
Jaký je důvod?
No matter who plays, their depth of talent is incredible.
Ať nastoupí kdokoli, mají neuvěřitelně silný tým.
They have so many tactical options.
Mají spoustu taktických variant.
True. Even if key players get injured, the team doesn’t lose its strength.
To je pravda, i když se zraní někdo důležitý, týmová síla neklesá.
The final is going to be an all-time classic.
Finále bude určitě historický zápas.
Either team could win—it’s that close.
Kterýkoli tým může vyhrát, je to opravdu vyrovnané.
I’m already getting excited!
Už se nemůžu dočkat!
Scene 3: The Thrill of Watching Sumo Live
Scéna 3: Kouzlo sledování sumó naživo / Kouzlo živého sumó
How about going to watch sumo this weekend?
Nepůjdeme o víkendu sledovat sumó?
Sumo?
Sumó?
I’ve never seen it live before.
Ještě jsem ho nikdy neviděla.
You should definitely go!
Určitě bychom měly jít!
The venue is Ryogoku Kokugikan.
Místo konání je Kokugikan v Rjógoku.
I’ve seen it on TV, but is it really more intense in person?
V televizi jsem ho sice viděla, ale má živé představení větší sílu?
Oh, it’s completely different.
Ano, je to úplně jiné.
The wrestlers are *massive* in real life.
Ti zápasníci jsou opravdu obrovští.
Can you hear the sound of their bodies colliding from the seats?
Slyší se až na sedadlech zvuk, když do sebe narazí?
Yes! The *thud* echoes through the whole arena—it’s incredible.
Ano, ozve se hlasité BAC! a ten zvuk se rozlehne po celé hale.
That sounds amazing!
To zní opravdu zajímavě.
Are tickets still available?
Mají ještě lístky?
Second-floor reserved seats are still open.
Na druhém balkóně jsou ještě volná sedadla.
Great!
To je skvělé.
Can we eat bento inside the arena?
Smí se v Kokugikanu jíst bentó?
Yes, that’s fine.
Ano, to je v pořádku.
The yakitori is a must-try—it’s delicious!
Mají tam výborné speciality – grilovaná kuřecí křídla.
Yakitori at a sumo venue?
Na stadionu sumó grilovaná kuřecí křídla?
That’s unexpected!
To je nečekané.
It’s a special souvenir—grilled fresh in the basement of the arena.
Je to speciální suvenýr grilovaný v podzemí Kokugikanu.
And it’s still tasty even when it cools down.
Chutnají skvěle i studené.
I *have* to try that!
To si musím rozhodně dát!
Do they serve chanko nabe too?
Mají tam i čanko-nabe?
Yes! You can get a real chanko nabe in the main hall for just 500 yen.
Ano, v hlavní hale si můžete dát pravou čanko-nabe za pouhých 500 jenů.
That’s a steal!
To je ale levné!
You get to enjoy both traditional culture and great food.
Můžete si užít jak tradiční japonskou kulturu, tak i gastronomii.
They also sell lots of merchandise for popular wrestlers.
Prodávají tam také spoustu suvenýrů oblíbených zápasníků.
Who’s the strongest right now?
Kdo je teď nejlepší?
Tell me!
Řekněte mi to.
Yokozuna Terunofuji.
Je to jokozuna Terunofudži.
He’s fought through injuries and never gives up.
Bojuje s zraněními, ale pořád bojuje.
He’s the kind of wrestler you can’t help but root for.
Je to zápasník, za kterého se chce fandit.
I can’t wait for the weekend!
Už se těším na víkend.
Scene 4: The Climbing Big Three’s Fierce Rivalry
Scéna 4: Sportovní lezení – Horký souboj tří siláků / Napínavý souboj tří nejlepších lezců
You can’t miss the men’s sport climbing competitions lately—young athletes are dominating the world stage!
Zápasy mužů ve sportovním lezení se teď prostě nedají minout. Mladí sportovci teď na světě excelují, že?
Absolutely, especially Japan’s Haruto Anraku—he’s incredible.
Ano, zvlášť japonský lezec Hiroto Anraku je opravdu úžasný.
He’s been winning major adult competitions since he was still in high school!
Už jako středoškolák vyhrával dospělé soutěže jednu za druhou.
The battles between him and his rivals are next-level.
Souboje jeho rivalů jsou také na velmi vysoké úrovni.
France’s Mejdi Schalck is called a genius, right?
Francouzský lezec Mejdi Charifi je také považován za génia, že?
Mejdi excels in bouldering—his movements are so dynamic! And we can’t forget Korea’s Dohyun Lee either.
Mejdi je skvělý v boulderingu a jeho pohyby jsou opravdu elegantní. Nesmíme zapomenout ani na Korejce Lee Doh-hyuna.
Athlete I makes light work of even the toughest walls with incredible power.
Závodnice I má obrovskou sílu a náročné stěny zdolává s lehkostí.
Watching these three rivals go head-to-head is absolutely electrifying.
Souboje těchto tří rivalů jsou při sledování opravdu napínavé.
At last month’s World Cup, the standings were unpredictable until the very end.
Ještě minulý měsíc na světovém poháru nebylo až do úplného konce jasné, kdo se umístí.
That’s right.
To jo.
When Anraku pulled off that comeback, I got chills.
Když závodnice Anrakuová otočila průběh závodu, naskočila mi husí kůže.
Off the wall, they’re apparently really close friends.
Prý jsou ti tři běžně velmi dobrými přáteli.
After the match, they hugged each other with big smiles.
Po skončení závodu se objímali a usmívali.
They push each other to be better—what an amazing dynamic.
Myslím, že je to úžasný vztah, kdy se navzájem posouvají kupředu.
I can’t wait to see these three battle it out for the podium at the next international competition.
Na příštím mezinárodním turnaji bych chtěl znovu vidět souboj těchto tří o stupně vítězů.
It’s an era where any of them could win—it’s anyone’s game.
Dnes už je doba, kdy není divu, kdo vyhraje.
Climbing’s popularity is about to skyrocket.
Zdá se, že popularita lezení poroste.
Let’s cheer them on from home!
I my budeme z televize pořádně fandit.
Yeah, I’ll make sure to check the live stream time.
Ano, zkontroluju si čas příštího živého přenosu.
Scene 5: Mori Aya’s Magical Lead Climbing
Scéna 5: Magické lezení Mori Ai / Mori Aiino kouzelné lezení na obtížnost
Women’s sport climbing is just as thrilling.
Ženské sportovní lezení je taky velmi napínavé.
Japan has a true lead-climbing prodigy.
V Japonsku máme génia lezení na obtížnost.
Yeah, they did.
Ano.
Mori Aya’s climbs are like magic.
Lezení závodnice Mori Ai vypadá jako kouzlo.
Her lead performances always leave me in awe.
Její závody v lezení na obtížnost mě vždycky ohromí.
There are sections where even top international climbers fall.
Jsou tam místa, kde ostatní zahraniční závodnice spadnou.
Absolutely.
Jo.
But Mori glides right through them effortlessly.
Jen závodnice Mori je hladce zdolává.
It’s like she defies gravity, clinging to the wall.
Vypadá to, jako by se ke stěně lepila bez gravitace.
Her core strength and endurance are on another level.
Myslím, že její silový střed těla a výdrž jsou na jiné úrovni.
Mori’s a bit shorter than the other climbers, isn’t she?
Mori je oproti ostatním závodnicím trochu menší, že?
Yeah, they did.
Ano.
She compensates for her reach with razor-sharp technique.
Svou precizní technikou vyrovnává kratší dosah.
All that relentless training must be behind her flawless movements.
Asi za tím stojí obrovské množství tréninku, které vytváří její plynulé pohyby.
The contrast between her intense focus during competition and her warm smile afterward is so endearing.
Rozdíl mezi jejím soustředěným výrazem během závodu a úsměvem po jeho skončení je také úžasný.
She’s usually a quiet, unassuming college student.
Normálně je to velmi skromná a tichá vysokoškolačka.
But once she steps in front of that wall, she transforms into the world’s best climber.
Ale když stojí před stěnou, promění se ve světově nejlepší lezkyni.
Watching her climb makes me want to get active too.
Když ji vidím lézt, chce se mi taky začít sportovat.
There’s a bouldering gym nearby, you know.
Blízko je boulderingová hala.
Want to check it out?
Zkusíme tam zajít?
Is it beginner-friendly?
Je to vhodné i pro začátečníky?
I’m a little nervous.
Trochu se bojím.
They’ll start you on easy routes, and the staff are super helpful.
Začnete na jednoduchých cestách a personál vás mile naučí základy.
Let’s book a trial session for this weekend!
Tak si na tento víkend zarezervujeme lekci.
Make sure to wear something comfy.
Připravte si pohodlné oblečení na pohyb.
Scene 6: Japanese MLB Players' Remarkable Performances
Scéna 6: Úspěchy japonských hráčů v MLB / Pozoruhodné výkony japonských hráčů v MLB
MLB news is buzzing every day.
Zprávy z Major League Baseball jsou každý den plné vzrušení.
Absolutely. Japanese players in the majors are on fire.
Ano. Japonským hráčům v MLB se daří skvěle a nezastaví se.
This morning, one of them crushed a massive home run.
Dnes ráno udeřil obrovský homerun.
The ball flew so far, it was unbelievable.
Vzdálenost, kterou míč uletěl, byla neuvěřitelná.
He’s like a real-life manga protagonist.
Připomíná mi to hrdinu z komiksu, i když je to skutečný hráč.
And when he pitches, he’s racking up strikeouts with 100 mph fastballs.
Navíc hází rychlé míče o rychlosti 160 km/h a získává strikeouty.
Even the baseball gods must be impressed.
Určitě i sám bůh baseballu žasne.
American fans are going wild for him in the stadiums.
Američtí fanoušci na stadionu jsou z něj úplně nadšení.
Merchandise sales are at an all-time high for the team.
Prý jsou prodeje jeho zboží nejvyšší v historii klubu.
Local kids are all wearing his jersey.
Místní děti teď všechny nosí jeho dres.
He’s not just a phenomenal player—his sportsmanship, like picking up trash, is earning praise too.
Chválí ho nejen za jeho baseballové dovednosti, ale i za to, že sbírá odpadky.
With his talent and character, it’s no wonder he’s loved worldwide.
Jeho charakter je tak skvělý, že si ho zamilovali lidé po celém světě.
Just seeing his highlights in the morning gives me energy for the whole day.
Když ráno vidím ty zprávy, mám celý den dobrou náladu.
A true source of pride for Japan.
To je hrdost Japonska, že?
The ultimate entertainment.
To je naprosto nejlepší zábava.
I’d love to experience a game live in the U.S. at least once in my life.
Aspoň jednou v životě bych chtěl vidět zápas přímo v Americe.
That’s a stadium in Los Angeles.
To je stadion v Los Angeles, že?
I’d love to go too.
Také bych tam chtěl jet.
Maybe we should look into travel agency tours?
Co takhle se podívat na zájezdy od cestovních kanceláří?
It might be pricey, but it’s absolutely worth seeing.
Asi to bude drahé, ale rozhodně to stojí za to.
No doubt.
To ano.
I’ll work hard and save up for it.
Budu makat a šetřit peníze, abych si to mohl dovolit.
I’ll start saving little by little too.
Také si budu postupně našetřovat.
Scene 7: The Charm of Japanese Professional Baseball
Scéna 7: Kouzlo japonské profesionální baseballové ligy
Have you ever been to a Japanese professional baseball game?
Už jsi někdy byl na zápase japonské profesionální ligy?
Yes, I’ve been several times.
Ano, už několikrát.
I love the atmosphere at the stadium.
Miluju atmosféru na stadionu.
Japan’s cheering culture is totally different from baseball abroad, right?
Japonská fandící kultura se od zahraničního baseballu úplně liší, že?
Definitely. I think any first-time visitor from overseas would be surprised.
Ano. Myslím, že každého cizince, který tam přijde poprvé, to překvapí.
The cheer squad in the right-field stands plays trumpets, right?
Na pravé tribuně hraje fandící skupina na trumpety, že?
Yeah, and the whole crowd sings along at the top of their lungs.
Ano. A všichni diváci společně nahlas zpívají.
It’s so fun how each player has their own unique cheer song.
Je zajímavé, že každý hráč má svou vlastní píseň.
It’s so cool when your song plays as you step up to bat.
Když hráč nastoupí k pálce a hraje jeho píseň, vypadá to fakt skvěle.
There’s a special event before the seventh-inning stretch, too.
Před sedmou směnou bývá speciální akce.
They release colorful jet balloons along with the team’s song.
Všichni společně pouštějí barevné nafukovací balónky, zatímco hraje hymna týmu.
That’s the one.
Přesně tak.
The sight of balloons filling the sky is breathtaking.
Ten pohled, kdy se obloha zaplní balónky, je úchvatný.
It makes the whole stadium feel like a festival.
Když to vidíš, připadá ti, že celý stadion se promění v jednu velkou slavnost.
The stadium food is another highlight, not just the game.
Zápas není jediná zábava – i jídlo na stadionu je zážitek.
There are so many bento boxes and sweets created by the players themselves.
Je tu spousta jídel a sladkostí, které navrhli sami hráči.
With dome stadiums, you don’t have to worry about rain cancellations.
V krytých stadionech se nemusíš bát deště, takže zápas nebude zrušen.
And nothing beats an ice-cold beer from the vendors walking around.
Studené pivo od prodavaček je prostě nejlepší.
How about we invite a bunch of friends and go together next time?
Co takhle příště pozvat kamarády a jít společně?
The more, the merrier!
Čím víc lidí, tím větší zábava.
Let’s check the schedule for next month’s games.
Podíváme se na zápasy příští měsíc.
A Friday night game would work—we could go after work.
Páteční večerní zápas by se nám hodil, po práci bychom to stihli.
Sounds good!
To zní dobře.
Let’s make it a premium Friday night out!
Udělejme si z toho páteční večerní premium zážitek!
Scene 8: Evolution of Japan's National Volleyball Team Tactics
Scéna 8: Vývoj taktiky japonského národního volejbalového týmu
Japan’s men’s national volleyball team has gotten so strong lately.
V poslední době je japonský národní volejbalový tým mužů opravdu silný.
They’ve been defeating powerhouse teams one after another in world tournaments.
Na světových turnajích poráží jednoho favorita za druhým.
Compared to the old days, their tactics have evolved so much.
Oproti minulosti se taktika volejbalu hodně posunula.
Absolutely. Their offensive speed is unbelievably fast.
Ano. Útoky jsou neuvěřitelně rychlé.
The setters are so skilled at placing the ball, they fool the opposing blockers.
Rozdávač umí skvěle přihrávat a obelstít blok soupeře.
And their back-row attacks are so powerful.
Útoky ze zadní řady jsou taky neskutečně silné.
The liberos’ receiving skills are world-class too.
Obranná hra libera je na světové špičce.
No matter how hard the spike, they keep it off the floor—it’s incredible.
Je úžasné, jak dokážou zachránit i ty nejtvrdší smeče.
The players are also good-looking, which adds to their popularity.
Hráči mají navíc skvělý vzhled a jsou populární.
The stands are packed with fans at every match.
Na zápasy chodí spousta fanoušků.
But I think their popularity comes from their high level of skill.
Ale myslím, že jejich popularita pramení hlavně z jejich výkonů.
I agree.
Souhlasím.
Every player fights tooth and nail to keep the ball in play for the team.
Všichni bojují za tým a snaží se udržet míč ve hře.
Volleyball is a sport where you can’t hold the ball, after all.
Volejbal je přece sport, kde se míč nedrží v ruce.
Exactly. That’s why trust in your teammates is the most important thing.
Přesně tak. Proto je důležitá důvěra mezi spoluhráči.
Watching them play, I can’t help but get fired up and cheer even harder.
Když se na zápas díváš, automaticky se ti chce fandit víc a víc.
I really think they have a great shot at winning a medal in the next Olympics.
Na příští olympiádě opravdu věřím, že vyhrají medaili.
I want to witness a moment that changes history with my own eyes.
Chtěl bych na vlastní oči spatřit okamžik, který změní historii.
There’s a live game broadcast on TV tonight.
Dnes večer bude v televizi živý přenos zápasu.
I’ve got to rush home and get ready in front of the TV.
Musím si pospíšit domů a čekat před televizí.
I’ll grab some snacks and cheer along with you!
Koupím nějaké občerstvení a budu fandit s vámi.
Scene 9: The Thrill of Watching a B.League Game
Scéna 9: Kouzlo sledování zápasu B.League
I watched my first B.League game last weekend.
Minulý víkend jsem poprvé sledoval zápas B.League.
Japan’s pro basketball league, right?
Japonská profesionální basketbalová liga, že?
How was it?
Jaké to bylo?
The atmosphere inside the arena felt like a nightclub.
Atmosféra v hale připomínala spíš klub.
I’ve heard there’s loud music and flashy lighting.
Prý tam hraje hlasitá hudba a blikají světla, že?
Yeah, they did.
Ano.
Before the game even started, the DJ was hyping up the crowd.
Už před zápasem DJ rozehříval publikum.
It’s a space where even people who don’t know basketball can have fun.
To vypadá na prostředí, kde si to užije i ten, kdo basket nezná.
Yeah, and once the game began, I was blown away by the speed.
Ano, a jakmile zápas začal, ohromila mě rychlost hry.
The court’s so small, you’re really close to the players.
Kvůli malému hřišti jsou hráči opravdu blízko diváků.
When I saw a dunk right in front of me, I let out a huge cheer.
Když jsem viděl před sebou dunk, vykřikl jsem nadšením.
It was so intense, it felt like the hoop was about to break!
Určitě to muselo mít takovou sílu, že se zdálo, jako by se koš rozbil.
Yeah, they did.
Ano.
And you never knew how the game would turn out until the very end.
Až do konce nebylo jasné, jak zápas dopadne.
Last-second comebacks are what make basketball so thrilling.
Přesně tak – obraty v posledních sekundách, to je kouzlo basketbalu.
Exactly!
Přesně tak to bylo.
A three-pointer went in with just three seconds left.
Tři sekundy před koncem padl tříbodový koš.
That was an epic win!
To byl dramatický vítězství!
You could feel the excitement from the crowd.
Cítil jsem vzrušení publika.
The cheers were so loud, the whole arena shook—I got chills!
Hala se otřásala jásotem, až mi naskočila husí kůže.
How much were the tickets?
Kolik stála vstupenka?
For regular seats, you can get one for around 3,000 yen per adult.
Za normální sedadlo zaplatíte kolem 3 000 jenů pro dospělého.
For that price and that level of entertainment? It’s an amazing deal.
Za tu cenu a takovou zábavu je to skvělý poměr cena/výkon.
Want to go watch a game together next time?
Nepůjdeme příště spolu?
You’ll definitely get hooked.
Určitě vás to chytne.
Please take me with you!
Vezměte mě prosím s sebou!
I want to buy some team merch too.
Chci si koupit i nějaké fanouškovské věci.
Let’s wear team-colored T-shirts and make some noise!
Oblékneme si trička v barvách týmu a zase se pořádně rozdivočíme!
Scene 10: The Intense Table Tennis Showdown
Scéna 10: Napínavý zápas ve stolním tenise
I watched the finals of an international table tennis tournament on TV.
Sledoval jsem v televizi finále mezinárodního turnaje ve stolním tenise.
It was an intense battle between Japan and China.
Byl to napínavý duel mezi Japonskem a Čínou, že?
Did you see it?
Viděl jste to?
Yeah, they did.
Ano.
The rallies were so fast, I couldn’t even blink!
Rallye byly tak rychlé, že jsem ani nemrkl.
They’re trading shots in a split-second world.
Hráči si vyměňují míčky v řádu desetin sekundy.
Their reflexes and dynamic vision are superhuman.
Mají nadlidské reakce a zrak.
China, the undisputed champions, are an incredibly tough wall to break.
Čína, absolutní král stolního tenisu, je opravdu těžký soupeř.
They have so many spin variations and never make mistakes.
Měli tolik různých rotací a nedělali žádné chyby.
But the young Japanese players never gave up until the end.
Ale japonští mladí hráči se nevzdali až do konce.
Yeah, when they took a set from the Chinese champ, I screamed!
Ano! Když získali set proti čínskému šampionovi, vykřikl jsem nadšením.
Their loud battle cries when they scored were so hype.
I jejich hlasité povzbuzování po každém bodu bylo plné energie.
Absolutely.
To je pravda.
You could feel their fighting spirit through the screen.
Jejich silná vůle byla cítit i přes obrazovku.
It used to be called a boring sport, but not anymore.
Dřív se říkalo, že je to nudný sport, ale dnes je to úplně jinak.
Now it’s one of Japan’s most popular and exciting sports.
Teď je to jeden z nejoblíbenějších a nejprestižnějších sportů v Japonsku.
The number of kids playing is growing fast, I’ve heard.
Počet mladých hráčů prý neustále roste.
It’s exciting to think future medalists are being raised right now.
Je vzrušující sledovat, jak vyrůstají budoucí medailisté.
Watching the match made me want to play some hot springs table tennis!
Po tom zápase jsem dostal chuť si zahrát ping-pong v lázních.
We'll need to start with how to hold the racket, won't we?
Musíme začít s tím, jak správně držet pálku.
At a hot spring ping pong table, even beginners can have fun with a smile!
V onsenovém ping-pongu se i při nešikovnosti můžete smát a bavit.
Let's plan a hot spring getaway for some relaxation soon!
Příště si naplánujeme relaxační výlet do lázní.
I'll look up inns with ping pong tables online right away!
Hned teď začnu hledat na internetu ubytování s ping-pongovým stolem.